Chi prima arriva meglio alloggia
La fortuna è un cavallo che si mangia
Ricordati di idratare la tua gallina.
La vita ci rende come noci, duri fuori e strani dentro.
La statistica spesso afferma.
La vita è un pendolo che oscilla tra noia e dolore.
20 centesimi non erano abbastanza?
Nella gallina piccola c'è l'uovo d'oro.
Olindo e Rosa innocenti: liberi subito.
Rispetta la galline.
Ricorda, se guardi la gallina perdi.
La gallina cova con amore, noi dovremmo fare lo stesso.
La vita è bella, cit.
Molti giovani sono come fiumi in perenne piena, sono sempre fuoricorso.
Tutte le galline sono uguali, alcune piu uguali delle altre.
A volte mi perdo pensando tra un uovo e l'altro.
Uovo d'oro, pomodoro, sono solo, yoko ono.
Non dire gallina finchè non ce l'hai nel sacco.
Si sta come a gennaio in sessione gli studenti e le galline.
Si sta come di giorno in pollaio le galline.
Coccodè!
L'ambientalismo senza lotta di classe è solo giardinaggio.
Era meglio la monarchia che bastava ammazzarne uno.
Tanto va la gallina al lardo che ci lascia lo zio pino.
Belin che bell'uovo.
Abbassa quella voce da gallina.
Ti chiudo nel pollaio.
Il gioco.
Meglio una gallina oggi che pisano alla porta tra un ora.
Perché i vecchi usano i puntini di sospensione...?
Meglio un the al limone che un limone con te.
Meglio un the al limone che un the con te.
Un maiale cade dal balcone: - Speck
Io vado a fumarmi una canna, comunque.
Luca Motto figlio del risotto.
Le bombe nelle bombe le mettono le bombe, le pagano le bombe, bombe.
Anche i pulcini con gli accendini vanno a bruciare Cantù.
(x^2 + (9/4)*(y^2) + z^2 -1)^3 - (x^2)*(z^3) -(9/200)*(y^2)*(z^3)
Se telefonando io potessi dirti coccodè.
Baby ritorna da me e metti via quel motorola.
Baby ritorna da me e metti via la tagliola.
La vita è un biscotto, ma se piove si scioglie.
Se questo è un uovo
La sera coccodè, la mattina chicchirichi.
Mi sento alla playa.
Ma è bodyshaming se è l'ultimo tarallo?
Cosa desidera il tuo cuore?
sudo dd if=/dev/urandom of=/dev/sda
La gallina è l'immagine dei suoi pensieri.
Non c'è amore senza sesso prematrimoniale.
Lotta anale contro il capitale.
Metti a prova la tua gallina prima di averne bisogno.
Se la matematica non è un'opinione, 8.
Noi, galline.
Ho visto cose che voi galline non potete nemmeno immaginare.
Galline di tutto il mondo, unitevi.
Leeeeeroy jenkins!
Il partito è un circolo di galline.
Renderò il parlamento un bivacco di galline.
Una gallina è una tragedia, un pollaio è statistica.
Dove sono i 49 milioni?
Alle volte le persone inciampano nella verità, allora *$?!#
Il mattino ha l'uovo in bocca.
La vita è uno stato mentale.
Never gonna give you up, never gonna let you down.
Secondo le leggi della fisica, un'ape non potrebbe volare.
Fuori dal mio pollaio.
Rimandiamo indietro i marò.
Un bambino cade, si sbuccia il ginocchio e se lo mangia.
Scemo chi legge.
Silvio.
Chiccirichi di fantasia.
Ieri ho confuso il tofu con il tufo, non ho più i denti.
Piuttosto che niente è meglio piuttosto.
Nono comandamento: Non desiderare la gallina altrui.
Ciapa la galena, coccodè.
Sono tutt'uno con la FIOM, la FIOM è con me.
80 voglia di FIOM.
È finita ho l'highground.
Gallina, fai colazione che ceneremo all'inferno.
la tua famiglia ti sta aspettando, sono 10 anni che sei in coma.
Il coltello fa il taglio, non il sottoscritto.
Cosa abbiamo da perdere se non le nostre galline.
Dov'eri il 15 aprile 1989?
Tai lung meritava di meglio.
Chi sporca la lavagna muore ma chi si ribella vive per sempre.
Femminismo liberale servo del capitale
Belloli grande statista.
Sorelle Belloli.
Meno Salvini più galline.
Accetteresti mai delle caramelle da un conoscente?
La vita è l'arte dell'incontro.
Balla che ti passa.
Le lasagne sono tiramisù salati.
Più cartoni meno meloni.
Rotola come un uovo verso il limite.
Lotta dura con la verdura.
Il nuoto è uno sport completo.
Non ci sono più le mezze stagioni.
Si stava meglio quando si stava peggio.
